[Episode 21]
[Episod 21]
How did you get to He City?
Bagaimana awak sampai ke Bandar He?
Where's Nuo Sha?
Mana Nuo Sha?
Where is he?
Di mana dia?
Investigated for so long,
Disiasat begitu lama,
and you still don't know
dan awak masih tak tahu
who exactly he is?
siapakah dia sebenarnya?
Sen!
Ia!
Just cooperate with us!
Hanya bekerjasama dengan kami!
Cooperate?
Bekerjasama?
Fine.
Baiklah.
You want Nuo Sha?
Anda mahu Nuo Sha?
I can send you to him.
Saya boleh hantar awak kepadanya.
Is this funny?
Adakah ini lucu?
I asked you, where is he?
Aku tanya kau, dia kat mana?
In hell.
Di neraka.
Sen!
Ia!
Save me!
Selamatkan saya!
Save the General!
Selamatkan Jeneral!
In Decang City,
Di Kota Decang
there's a drug lord
ada raja dadah
named Nuo Sha,
bernama Nuo Sha,
known as General.
dikenali sebagai Jeneral.
He is very mysterious.
Dia sangat misteri.
Because until now,
Kerana sehingga kini,
no one
tiada sesiapa
has seen his real face.
telah melihat wajah sebenar beliau.
Didn't you see it yourself?
Awak sendiri tak nampak ke?
Wu Ya
Wu Ya
is Nuo Sha.
ialah Nuo Sha.
What's this?
Apa ini?
Where's the last page?
Di mana halaman terakhir?
Release
Lepaskan
the people you've locked up,
orang yang telah kau kurung,
and I'll tell you.
dan saya akan beritahu awak.
You really think
Awak betul-betul fikir
I won't kill him?
Aku takkan bunuh dia?
Sizhe!
Lihat!
Stop playing tricks.
Berhenti bermain helah.
Just cooperate!
Kerjasama sahaja!
Fine.
Baiklah.
Kill this man first,
Bunuh lelaki ini dahulu,
and I'll cooperate.
dan saya akan bekerjasama.
Listen.
Dengar.
You're a suspect now.
Awak dah jadi suspek sekarang.
This is your chance
Ini peluang anda
for redemption.
untuk penebusan.
You're in no position
Awak tiada dalam kedudukan
to bargain with us.
untuk tawar-menawar dengan kami.
He killed my brother!
Dia bunuh abang saya!
A life for a life.
Nyawa untuk nyawa.
I'll have my
Saya akan mempunyai saya
revenge.
dendam.
Traitor!
Pengkhianat!
Stop!
Berhenti!
He was an undercover
Dia seorang penyamar
agent by my brother.
ejen oleh abang saya.
He betrayed my brother.
Dia mengkhianati abang saya.
Come out!
Keluar!
Traitor, come out!
Pengkhianat, keluar!
Brother?
Abang?
See these people?
Nampak orang-orang ini?
See them?
Nampak mereka?
Your brother killed them all.
Abang awak yang bunuh mereka semua.
Your brother is a dealer.
Abang awak seorang peniaga.
I'll bust them all!
Aku akan pukul mereka semua!
Mr. Wu.
Encik Wu.
Drop the act.
Buang perbuatan itu.
We checked the nursing home.
Kami telah memeriksa rumah jagaan tersebut.
I ran the tests.
Saya telah menjalankan ujian-ujian tersebut.
It's been confirmed.
Ia telah disahkan.
The pills Mrs. Wu took
Pil yang diambil oleh Puan Wu
are designer drugs.
adalah ubat-ubatan berjenama.
You must have
Anda mesti ada
realized she was addicted.
sedar dia ketagih.
That's why you
Itulah sebabnya awak
sent her there.
menghantarnya ke sana.
What pills?
Pil apa?
She's at the nursing home
Dia berada di rumah jagaan
for depression.
untuk kemurungan.
Sizhe.
Saiz.
Let me explain.
Biar saya jelaskan.
I... I only did it
Saya... saya hanya melakukannya
because they forced me.
kerana mereka memaksa saya.
They forced me to make drugs.
Mereka memaksa saya membuat dadah.
I never intended to use medicine
Saya tidak pernah berniat untuk menggunakan ubat
to develop drugs.
untuk membangunkan ubat-ubatan.
So,
Jadi,
you admit
awak akui
you made those drugs?
awak yang buat ubat-ubatan tu?
I did.
Saya telah melakukannya.
They threatened Guifen.
Mereka mengugut Guifen.
If I didn't cooperate,
Jika saya tidak memberi kerjasama,
they'd kill her.
mereka akan membunuhnya.
What about Li Ming and Chen Chuchuan?
Bagaimana pula dengan Li Ming dan Chen Chuchuan?
When did they
Bilakah mereka
get involved?
terlibat?
Mr. Wu.
Encik Wu.
This stuff...
Barang-barang ini...
Do you even know
Adakah anda tahu
the demand for it?
permintaan untuknya?
If we mass-produce it,
Jika kita menghasilkannya secara besar-besaran,
the profits would be insane!
keuntungannya akan menjadi tidak masuk akal!
I'm warning you, Li Ming.
Aku beri amaran padamu, Li Ming.
I'm making medicine.
Saya sedang membuat ubat.
I'm not touching drugs.
Saya tidak menyentuh dadah.
It's medicine! Medicine!
Ia ubat! Ubat!
But even to develop medicine,
Tetapi walaupun untuk membangunkan perubatan,
the following
yang berikut
equipment and research
peralatan dan penyelidikan
all need funding, right?
semua perlukan dana, kan?
After Li Ming died,
Selepas Li Ming meninggal dunia,
you didn't
awak tak buat
stop the research.
hentikan penyelidikan itu.
Is that medicine? It's drug!
Itu ubat ke? Itu dadah!
Mr. Wu.
Encik Wu.
I said it's medicine!
Aku kata itu ubat!
Just stop this, okay?
Hentikan sahaja ini, boleh?
Whether it's drug
Sama ada dadah
depends on how you use it!
bergantung pada cara anda menggunakannya!
We've come this far.
Kita telah sampai sejauh ini.
No turning back.
Tiada jalan untuk berpatah balik.
Otherwise,
Jika tidak,
what about Guifen?
Bagaimana pula dengan Guifen?
What about you?
Bagaimana pula dengan anda?
Yes.
Ya.
I...
Saya...
Seeing Jiangxue
Melihat Jiangxue
makes me happy.
membuatkan saya gembira.
But the price
Tetapi harganya
of this happiness is too high.
kebahagiaan ini terlalu tinggi.
I've always made medicine.
Saya selalu buat ubat.
But they wanted drugs!
Tetapi mereka mahukan dadah!
I didn't expect
Saya tidak sangka
it would end like this.
ia akan berakhir seperti ini.
Li Ming and Chuchuan,
Li Ming dan Chuchuan
they died because of you!
mereka mati kerana awak!
Don't you
Jangan awak
regret any of it?
menyesalinya?
Their deaths weren't my fault.
Kematian mereka bukan salah saya.
I have principles.
Saya ada prinsip.
The killing
Pembunuhan itu
was all their doing.
semua itu adalah perbuatan mereka.
Enough of that.
Cukuplah itu.
You, Qi!
Awak, Qi!
Give me the last page now.
Berikan saya halaman terakhir sekarang.
Otherwise,
Jika tidak,
your precious professor
profesor anda yang berharga
and his wife
dan isterinya
will be fed to the dogs!
akan diberikan kepada anjing-anjing itu!
Understand?
Faham?
Sizhe.
Saiz.
Just give the formula, okay?
Berikan sahaja formulanya, boleh?
Save Guifen.
Selamatkan Guifen.
Save her!
Selamatkan dia!
Feng Zhengxi.
Feng Zhengxi.
Bring Mrs. Wu over.
Bawa Puan Wu datang.
I want to ensure her safety.
Saya mahu memastikan keselamatannya.
Based on the lab tests,
Berdasarkan ujian makmal,
the soil from
tanah dari
Mr. Qi's home contains
Rumah Encik Qi mengandungi
high levels of methamphetamine.
tahap metamfetamin yang tinggi.
That's the main raw material
Itu bahan mentah utama
for making drugs.
untuk membuat dadah.
We're certain
Kami pasti
that wherever this soil is,
bahawa di mana sahaja tanah ini berada,
there's a drug factory.
ada kilang ubat.
Can you locate
Bolehkah anda mencari
where the soil comes from?
dari mana datangnya tanah itu?
It's hard to tell.
Sukar untuk dipastikan.
But the soil
Tetapi tanah itu
is highly saline.
sangat masin.
It could be from
Ia mungkin dari
rising groundwater levels
peningkatan paras air bawah tanah
saturating the rock.
menepu batu.
Mr. Zhuang.
Encik Zhuang.
In English, please?
Dalam bahasa Inggeris, sila?
Simply put,
Secara ringkasnya,
it's likely near a reservoir,
ia mungkin berhampiran takungan,
or where one
atau di mana satu
used to be.
dulu.
But it's not certain.
Tapi ia tidak pasti.
Su.
Mereka memang begitu.
Check for matching reservoirs.
Periksa takungan yang sepadan.
Okay.
Baiklah.
I'll do it now.
Saya akan melakukannya sekarang.
Han.
Dia.
I think I found
Saya rasa saya jumpa
a way to break Sen.
cara untuk mematahkan Sen.
Sen.
Ia.
Do you know
Adakah anda tahu
the details back then?
butirannya ketika itu?
I only know he was undercover.
Saya hanya tahu dia sedang menyamar.
He's the one
Dialah orangnya
who shot my brother.
yang menembak abang saya.
The day your brother was killed,
Hari di mana abangmu terbunuh,
we didn't plan to act early.
kami tidak merancang untuk berlakon awal.
But we got a tip-off,
Tetapi kami mendapat maklumat,
so we had to move in.
jadi kami terpaksa berpindah masuk.
He was undercover.
Dia sedang menyamar.
Why would he need a tip-off?
Mengapa dia memerlukan maklumat awal?
We didn't have
Kami tidak mempunyai
concrete evidence then.
bukti konkrit kemudian.
We didn't know
Kami tidak tahu
where the hideout was.
di mana tempat persembunyian itu berada.
I'd only just joined.
Saya baru sahaja menyertai.
Our original plan
Rancangan asal kami
was to take them alive.
adalah untuk menangkap mereka hidup-hidup.
We only moved
Kami hanya berpindah
because of that tip.
kerana petua itu.
Think about it.
Fikirkanlah.
With Li Ming and your brother dead,
Dengan kematian Li Ming dan abangmu,
who benefited the most?
siapa yang paling mendapat manfaat?
I'm planning
Saya sedang merancang
to build a factory.
untuk membina sebuah kilang.
We can work together.
Kita boleh bekerjasama.
Going solo?
Pergi solo?
Aren't you afraid of the cook?
Tak takut ke dengan tukang masak tu?
All you want
Semua yang anda mahukan
is just
hanyalah
a steady supply.
bekalan yang stabil.
I have the formula.
Saya ada formulanya.
You have the market.
Anda mempunyai pasaran.
We'll be swimming in money.
Kita akan berenang dalam wang.
Raw Diamond was already
Raw Diamond sudah pun
on the police's radar.
dalam radar polis.
To save himself,
Untuk menyelamatkan dirinya,
the real cook
tukang masak sebenar
framed Li Ming
Li Ming yang dibingkai
as a scapegoat.
sebagai kambing hitam.
He set up the bust
Dia memasang patung dada itu
with Cha Kun.
bersama Cha Kun.
Cops?
Polis?
You framed me!
Awak merangkap saya!
Then he lay low
Kemudian dia berbaring rendah
in the shadows
dalam bayang-bayang
to wait for a comeback.
untuk menunggu kemunculan semula.
The cook
Tukang masak
is the real mastermind.
adalah dalang sebenar.
Sen.
Ia.
Cooperate with us.
Bekerjasamalah dengan kami.
Bring him to justice.
Bawa dia ke muka pengadilan.
That's the only way
Itulah satu-satunya cara
to avenge your brother.
untuk membalas dendam kepada abangmu.
Ning, samples collected.
Ning, sampel dikumpulkan.
Our investigation shows
Siasatan kami menunjukkan
villagers claim
penduduk kampung mendakwa
the wastewater
air sisa
is from the upstream valley.
adalah dari lembah hulu.
The valley is huge.
Lembah itu sangat luas.
We still can't
Kita masih tidak boleh
locate the drug factory.
cari kilang ubat itu.
We need
Kita perlukan
a more efficient way.
cara yang lebih cekap.
Qi Sizhe has been held
Qi Sizhe telah ditahan
for over ten hours.
selama lebih sepuluh jam.
We're running out of time.
Kita dah kesuntukan masa.
Sizhe?
Berapa banyak?
Sizhe!
Lihat!
Mrs. Wu.
Puan Wu.
I'm sorry!
Maafkan saya!
This is all my fault!
Ini semua salah saya!
Sizhe!
Lihat!
Save Guifen!
Selamatkan Guifen!
Mrs. Wu!
Puan Wu!
Save her!
Selamatkan dia!
You've seen her.
Awak dah jumpa dia.
Now, write it.
Sekarang, tulislah.
Paper and pen.
Kertas dan pen.
Formula for
Formula untuk
stabilizing the drug is here.
Penstabilan ubat ada di sini.
Get out.
Keluar.
Out!
Keluar!
Mr. Bai.
Encik Bai.
The cartel replied
Kartel itu menjawab
the text I sent with Sen's phone.
teks yang saya hantar dengan telefon Sen.
I know it's risky,
Aku tahu ia berisiko,
but it's
tetapi ia
the fastest way.
cara terpantas.
I'll pose as Nuo Sha
Saya akan menyamar sebagai Nuo Sha
to meet them.
untuk bertemu dengan mereka.
Have Sen help us
Minta Sen bantu kami
find the cook.
cari tukang masak.
Sen's goal
Matlamat Sen
now matches ours.
kini sepadan dengan kita.
The new formula must come
Formula baharu mesti datang
from Sizhe's work.
daripada karya Sizhe.
So he's in
Jadi dia masuk
grave danger.
bahaya besar.
I'll send coordinates
Saya akan hantar koordinat
upon arrival.
semasa ketibaan.
Please approve, sir.
Sila luluskan, tuan.
Is this Sen trustworthy?
Adakah Sen ini boleh dipercayai?
Don't forget
Jangan lupa
he still hates you.
dia masih membencimu.
After discussion,
Selepas perbincangan,
Mr. Bai and I agree.
Encik Bai dan saya bersetuju.
Han Feng
Han Feng
will go undercover.
akan menyamar.
Han Feng will take Sen
Han Feng akan mengambil Sen
to the meeting point
ke tempat pertemuan
set by the cook.
ditetapkan oleh tukang masak.
Lixing.
Lixing.
Track and deploy teams.
Jejaki dan gunakan pasukan.
Su and Yuanyang, support them.
Su dan Yuanyang, sokong mereka.
Once we find Sizhe
Sebaik sahaja kita jumpa Sizhe
and he's safe,
dan dia selamat,
Han Feng will signal us.
Han Feng akan memberi isyarat kepada kita.
Once signaled,
Setelah memberi isyarat,
raid the place
serbu tempat itu
and arrest the cook.
dan tangkap tukang masak itu.
- Yes, sir.
- Ya, tuan.
Boss.
Bos.
They're here.
Mereka ada di sini.
Nuo Sha?
Nuo Sha?
Old man?
Lelaki tua?
Finally, we meet.
Akhirnya, kita bertemu.
That belly of yours
Perut awak tu
needs some exercise.
memerlukan sedikit senaman.
So?
Jadi?
About the new product...
Mengenai produk baharu...
It's all right here.
Semuanya baik-baik sahaja di sini.
A complete success.
Satu kejayaan yang sepenuhnya.
Kidnapping that cop
Menculik polis itu
really paid off.
benar-benar membuahkan hasil.
I've got to hand it to you.
Saya perlu menyerahkannya kepada awak.
Daring to kidnap a cop.
Berani menculik polis.
So?
Jadi?
Is he dead yet?
Dia dah mati ke belum?
Do you want him alive
Adakah anda mahu dia hidup-hidup
or dead?
atau mati?
That depends on
Itu bergantung pada
your preference, old man.
pilihan awak, orang tua.
Let's go.
Jom pergi.
Show me
Tunjukkan saya
your productivity.
produktiviti anda.
Productivity is no issue.
Produktiviti bukan satu isu.
We can supply plenty.
Kami boleh membekalkan dengan banyak.
But can you handle
Tapi bolehkah awak kendalikan
this kind of volume?
isipadu seperti ini?
You know who I am.
Awak tahu siapa saya.
If you talk like that,
Kalau cakap macam tu,
you're not being sincere.
awak tak ikhlas.
Doubting my orders?
Meragui arahan saya?
Shall we?
Boleh tak?
Your security and
Keselamatan anda dan
secrecy are top-notch.
kerahsiaan adalah yang terbaik.
No wonder the cops can't find it.
Tidak hairanlah polis tidak dapat menemuinya.
Indeed.
Sesungguhnya.
Well?
Nah?
Can we talk business now?
Boleh kita bincang pasal perniagaan sekarang?
Of course.
Sudah tentu.
But not with you.
Tapi bukan dengan awak.
Excuse me?
Maafkan saya?
I deal with the cook directly.
Saya berurusan terus dengan tukang masak.
You are not him.
Awak bukan dia.
As expected of General Nuo Sha.
Seperti yang dijangkakan daripada Jeneral Nuo Sha.
Forgive me.
Maafkan saya.
These are sensitive times.
Ini adalah masa-masa sensitif.
Better safe than sorry.
Lebih baik selamat daripada menyesal.
I understand.
Saya faham.
Suit yourself.
Sesuaikan diri anda.
I'll go get the cook.
Saya akan pergi dapatkan tukang masak.
Okay.
Baiklah.
This way.
Ke arah ini.
My man here says
Lelaki saya di sini berkata
he's seen you somewhere before.
dia pernah nampak awak di suatu tempat sebelum ini.
Mr. Cao, Mr. Bai.
Encik Cao, Encik Bai.
Mr. Han sent the signal.
Encik Han menghantar isyarat.
Move in now!
Pindah masuk sekarang!
We must destroy
Kita mesti memusnahkan
the drug factory quickly.
kilang ubat itu dengan cepat.
Bring Han Feng and Qi Sizhe
Bawa Han Feng dan Qi Sizhe
back to us untouched!
kembali kepada kami tanpa disentuh!
Yes, sir.
Ya, tuan.
Move!
Bergerak!
Get out.
Keluar.
This is a sterile lab.
Ini makmal steril.
You can't treat him like this.
Awak tak boleh layan dia macam ni.
Untie him.
Lepaskan dia.
Let's talk this out.
Mari kita bincangkan perkara ini.
You never listen to me.
Awak tak pernah dengar cakap saya.
He's with HCPD,
Dia bersama HCPD,
the Captain.
Kapten.
Messing with him
Bermain-main dengannya
is a bold move.
merupakan satu langkah yang berani.
I'll be gentle.
Saya akan bersikap lembut.
It won't hurt as much.
Ia tidak akan sakit sesakit itu.
Wu Yongchang.
Wu Yongchang.
You hid it well.
Awak sembunyikannya dengan baik.
What are you doing?
Apa yang awak buat?
I told you
Saya beritahu awak
he's a cop!
dia polis!
Don't you want a way out?
Tak nak jalan keluar ke?
Wu Yongchang.
Wu Yongchang.
Stop the act.
Hentikan perbuatan itu.
Everything before
Semuanya sebelum ini
was your doing, right?
Awak buat apa, kan?
I'm the one who got away.
Aku yang terlepas.
The one who got away?
Yang terlepas tu?
Qi Sizhe was right.
Qi Sizhe betul.
Raw Diamond and the designer drug
Raw Diamond dan ubat pereka
were all your doing.
semua itu perbuatan awak.
Medicine is medicine.
Perubatan tetap perubatan.
Drug is drug.
Dadah tetap dadah.
I always tried
Saya sentiasa cuba
to stay away from drugs.
untuk menjauhi dadah.
I expected the same from my students.
Saya juga mengharapkan perkara yang sama daripada pelajar-pelajar saya.
Sadly,
Malangnya,
Li Ming wouldn't listen.
Li Ming tidak mahu mendengar.
Stop the act.
Hentikan perbuatan itu.
I gave the tip-off back then.
Saya sudah memberikan maklumat awal ketika itu.
Otherwise, you'd never have
Jika tidak, anda tidak akan pernah
found Li Ming so fast.
menjumpai Li Ming dengan begitu pantas.
Good.
Bagus.
Be safe.
Berhati-hati.
My pleasure
Kegembiraan saya
Hello, Police?
Salam, Polis?
I want to report a drug deal.
Saya ingin melaporkan satu urusan jual beli dadah.
So that anonymous tip
Jadi petua tanpa nama itu
was yours?
adakah milik anda?
Just to research that stuff?
Hanya untuk menyelidik perkara itu?
Have you no humanity left?
Tiada lagikah rasa kemanusiaan yang tinggal padamu?
I'm saving lives!
Saya sedang menyelamatkan nyawa!
Whose life?
Nyawa siapa?
I'm not like them!
Aku tak macam mereka!
Not like who?
Tak macam siapa?
You're worse than all of them!
Kau lebih teruk daripada mereka semua!
Stop lying to yourself.
Berhenti berbohong kepada diri sendiri.
Yu Fei.
Yu Fei.
Was it you?
Adakah awak yang buat?
Did you kill her?
Awak yang bunuh dia?
Talk.
Bercakap.
Did you kill Yu Fei?
Adakah awak yang membunuh Yu Fei?
There's one thing
Ada satu perkara
you might not know yet.
anda mungkin belum tahu lagi.
The day Yu Fei died,
Pada hari Yu Fei meninggal dunia,
you met Li Ming,
awak jumpa Li Ming,
didn't you?
bukankah begitu?
What do you mean?
Apa maksud awak?
You're here.
Awak di sini.
This way.
Ke arah ini.
I gave you a chance.
Saya dah bagi awak peluang.
It's your fault!
Salah awak!
You failed to save her!
Awak gagal menyelamatkannya!
Failed to save Yu Fei!
Gagal menyelamatkan Yu Fei!
Wu Yongchang.
Wu Yongchang.
Mr. Han.
Encik He.
Do you feel
Adakah anda rasa
deeply regretful now?
sangat menyesal sekarang?
And ashamed?
Dan malu?
No matter.
Tidak mengapa.
I'll end your pain.
Aku akan akhiri kesakitanmu.
Stop.
Berhenti.
Mr. Qi is here.
Encik Qi ada di sini.
Han Feng.
Han Feng.
Perfect.
Sempurna.
Your dear Captain
Kapten kesayangan anda
wants to try the new drug.
ingin mencuba ubat baharu itu.
If the formula is correct,
Jika formula itu betul,
he should be fine.
dia sepatutnya baik-baik sahaja.
Wu Yongchang.
Wu Yongchang.
Let Han Feng go.
Lepaskan Han Feng.
I'll be your test subject.
Saya akan jadi subjek ujian awak.
No way.
Tidak mungkin.
I can't let you get hurt.
Aku tak boleh biarkan kau terluka.
If the formula is wrong,
Jika formula itu salah,
who will pay the price?
siapa yang akan membayar harganya?
Please.
Tolong.
Mr. Wu.
Encik Wu.
It's not too late to stop.
Belum terlambat untuk berhenti.
Leave him alone!
Biarkan dia sendirian!
Come at me!
Datanglah ke arah saya!
Wu Yongchang!
Wu Yongchang!
Come at me if you dare!
Datanglah serang aku kalau kau berani!
You coward!
Pengecut!
Yellow-belly!
Perut kuning!
Do it yourself if you dare!
Buat sendiri kalau berani!
Coward!
Penakut!
Do it yourself!
Buat sendiri!
Stop it!
Hentikan!
Han Feng!
Han Feng!
You...
Awak...
Do it...
Lakukanlah...
yourself...
diri sendiri...
Han Feng!
Han Feng!
Still wrong.
Masih salah.
Sizhe.
Saiz.
This formula is incomplete.
Formula ini tidak lengkap.
Right?
Betul tak?
Wu Yongchang.
Wu Yongchang.
Just give them the formula!
Berikan sahaja formulanya kepada mereka!
They'll kill!
Mereka akan membunuh!
Stop making mistakes.
Berhenti membuat kesilapan.
How many more must die?
Berapa ramai lagi yang mesti mati?
You gave the formula!
Awak yang bagi formula tu!
If he dies,
Jika dia mati,
it's on you!
terpulanglah pada awak!
I want no more deaths.
Aku tak mahu ada lagi kematian.
No more deaths!
Tiada lagi kematian!
Cops!
Polis!
Run!
Lari!
Cops are here!
Polis ada di sini!
Run! Get out!
Lari! Keluar!
Hurry!
Cepat!
Go! Leave them!
Pergi! Tinggalkan mereka!
Han Feng.
Han Feng.
How are you?
Apa khabar?
Quick!
Cepat!
Pour it all out!
Curahkan semuanya!
Dump it all!
Buang semuanya!
Go get Wu Yongchang.
Pergi dapatkan Wu Yongchang.
I'll chase Feng Zhengxi.
Saya akan mengejar Feng Zhengxi.
Careful.
Berhati-hati.
Move!
Bergerak!
Watch out.
Awas.
Come on.
Ayuh.
Yongchang.
Yongchang.
Let's turn ourselves in.
Mari kita serahkan diri.
Wu Yongchang!
Wu Yongchang!
What are you doing?
Apa yang awak buat?
For my brother's life,
Demi nyawa abangku,
you pay today!
awak bayar hari ini!
You both must die!
Kamu berdua mesti mati!
Guifen.
Guifen.
Don't cry.
Jangan menangis.
Promise me.
Janji dengan saya.
Turn yourself in.
Serahkan diri anda.
Don't...
Jangan...
make more mistakes.
melakukan lebih banyak kesilapan.
Okay.
Baiklah.
Stay with me!
Tinggallah bersama saya!
Hang on!
Tunggu!
Wu Yongchang!
Wu Yongchang!
Guifen!
Guifen!
It's your turn!
Giliran awak!
Hold on!
Tunggu!
Why?
Kenapa?
Why punish me like this?
Kenapa menghukum saya begini?
Wu Yongchang.
Wu Yongchang.
Surrender and come back.
Berserah diri dan kembalilah.
Mrs. Wu would want that too!
Puan Wu juga pasti mahukannya!
Help them out!
Bantu mereka!
Don't move!
Jangan bergerak!
Mr. Han.
Encik He.
Su.
Mereka memang begitu.
Evacuate the hostages now.
Pindahkan tebusan sekarang.
Sizhe.
Saiz.
I'm sorry.
Maafkan saya.
I failed Yu Fei.
Aku telah gagalkan Yu Fei.
Yu Fei?
Yu Fei?
How did she die exactly?
Bagaimana sebenarnya dia mati?
Mr. Wu.
Encik Wu.
What now?
Apa sekarang?
Give her the drug.
Berikan dia ubat itu.
It'll control her.
Ia akan mengawalnya.
But she's Sizhe's girlfriend.
Tapi dia teman wanita Sizhe.
Sentimentality
Sentimentaliti
achieves nothing.
tidak mencapai apa-apa.
I'm sorry.
Maafkan saya.
Sorry about this.
Maaf tentang ini.
I have to
Saya perlu
keep you here for now.
biarkan awak di sini buat masa ini.
I can't untie you.
Aku tak boleh lepaskan kau.
Wait here for me.
Tunggu saya di sini.
Be right back.
Cepatlah kembali.
You're here.
Awak di sini.
Any problems?
Ada masalah?
None.
Tiada.
My pleasure.
Kegembiraan saya.
Fei.
Fei.
Hang on.
Tunggu.
Did you really kill Fei?
Awak betul-betul bunuh Fei ke?
I killed your girlfriend.
Aku dah bunuh teman wanita kau.
I...
Saya...
I ruined Ming.
Aku dah rosakkan Ming.
And Chuchuan.
Dan Chuchuan.
Just kill me.
Bunuh sahaja saya.
Alright?
Baiklah?
Kill me.
Bunuh saya.
Let me die with Guifen.
Biar aku mati bersama Guifen.
It all should end.
Semuanya sepatutnya berakhir.
Drop it!
Jatuhkannya!
Peng Ba.
Peng Ba.
Let me.
Biar saya.
Wu Yongchang.
Wu Yongchang.
What are you doing?
Apa yang awak buat?
No!
Tidak!
Wu Yongchang!
Wu Yongchang!
Fei.
Fei.
Sizhe and I are here to see you.
Sizhe dan saya di sini untuk berjumpa awak.
It's been a while.
Sudah agak lama.
Don't be mad at us.
Jangan marah kami.
Your killer
Pembunuh awak
was finally caught by
akhirnya ditangkap oleh
your thick-headed boyfriend.
teman lelaki kepala kau yang degil tu.
He is actually better than me.
Dia sebenarnya lebih baik daripada saya.
You chose well.
Awak memilih dengan baik.
Fei.
Fei.
Your dream
Impian anda
was always to be
sentiasa menjadi
a great forensic doctor.
seorang doktor forensik yang hebat.
Someday,
Suatu hari nanti,
I'll carry your dream
Aku akan membawa impianmu
forward.
ke hadapan.
Come on.
Ayuh.
Here.
Di sini.
Staying in He City?
Menginap di Bandar He?
And you?
Dan awak?
Will you stay in CID
Adakah anda akan kekal di CID?
or go back to Narcotics?
atau kembali kepada Narkotik?
I haven't decided yet.
Saya belum buat keputusan lagi.
You think
Awak fikir
transfers are that easy?
pemindahan semudah itu?
Han Feng.
Han Feng.
Remember
Ingat
what you said before?
apa yang kau cakap sebelum ni?
If I quit Narcotics,
Jika saya berhenti daripada Narkotik,
I'll join your team in CID.
Saya akan sertai pasukan anda di CID.
Together,
Bersama-sama,
no case is unsolvable.
tiada kes yang tidak dapat diselesaikan.
You said it.
Awak yang cakap.
Don't back out later.
Jangan berundur nanti.
It's a deal.
Ia satu perjanjian.
Deal.
Perjanjian.
As long as we team up,
Selagi kita bekerjasama,
no case is unsolvable.
tiada kes yang tidak dapat diselesaikan.
Right.
Betul.
You remembered.
Awak dah ingat.
Hard to forget.
Sukar untuk dilupakan.
In that case,
Dalam kes itu,
let's both stay in He City
mari kita berdua tinggal di Bandar He
and keep teaming up.
dan teruskan bekerjasama.
Sounds like a plan.
Kedengaran seperti satu rancangan.
Don't forget.
Jangan lupa.
There's one more person.
Ada seorang lagi.